Mình mới mua cho chồng mình, ảnh khen quá chừng, cảm ơn shop, sẽ mua ủng hộ về sau dài dài nha, bicapu no chuuuuu

Dù giao hàng chậm nhưng chất lượng sản phẩm sài rất OK

Mỏng, chất dễ xù, ban đầu thấy chất khá cứng, nhưng form vẫn chấp nhận đc

Chất ổn nhưng dây quần bị ố nhìn khá xấu. Về tổng quan thì ổn.



Áo rộng thùng thình bố mình mặc còn vừa nên mình cho bố luôn rồi. Màu áo ship về cũng không được đẹp cho lắm. Nói chung là hơi thất vọng.

Áo màu k giống ảnh phần viền là màu nâu đậm thêm nữa cổ áo rất rộng.

Giao màu khác trong ảnh. Nhìn già kinh luôn. Các b cẩn thận khi mua. Màu nó là màu nâu sẫm chứ k giống trong ảnh chút nào :)))) Cho bố e, bố e còn k thèm thù đủ hiểu nó già ntn :)))

treo đầu dê bán thịt cún á mn